‫إن كان هذا بخصوص حانة "وينكي"،‬
‫فلا علاقة لي بالأمر.‬
‫لا علاقة لهذا بحانة "وينكي".‬
‫أحب كعك العسل بقدر الجميع.‬
‫لن أفقأ عين شخص من أجل واحدة.‬
‫- أستدوّن ذلك؟‬
‫- لن أدوّن شيئًا.‬
‫"(فلوريدا)"‬
‫"سجن الولاية"‬
‫أتريد علكة؟‬
‫أي نوع لديك؟‬
‫"بابلشيوس" بطعم البطيخ. ما رأيك؟‬
‫لا يُوجد نوع آخر.‬
‫لو ظننت أنني سأشي بأحد مقابل "بابلشيوس"،‬
‫فأنت مخطئ،‬
‫بالبطيخ أو بغيره.‬
‫"(كورتلاند جينتري). وُلد عام 1980.‬
‫سُجن عام 1995.‬
‫مؤهل لإطلاق السراح المشروط في عام 2031."‬
‫ما زال أمامك وقت طويل يا بنيّ.‬
‫ثمة جانب إيجابي لنوم المرء قرب مرحاضه.‬
‫فهمت. أنت مضحك.‬
‫حسنًا، سأدخل في الموضوع.‬
‫اسمي "دونالد فيتزروي"‬
‫وأنا هنا لتخفيف عقوبتك.‬
‫أستخفف عقوبتي؟‬
‫- نعم.‬
‫- بتلك البساطة؟‬
‫حين أقف وأخرج من هذا السجن، ستخرج معي.‬
‫من تكون؟ عرابتي الجنية؟‬
‫من دون إهانة، ظننت أنك ستبدو مختلفًا.‬
‫قد أكون عرابتك. سنرى.‬
‫ما المقابل؟‬
‫ستعمل لحسابنا.‬
‫من "نحن"؟‬
‫وكالة الاستخبارات المركزية.‬
‫سندربك على قتل الأشرار.‬
‫وبما أنك قتلت واحدًا بالفعل،‬
‫فيجب ألّا يكون الأمر صعبًا.‬
‫ماذا يجعلك تظن أنني أريد تكرار هذا؟‬
‫تبدو من هذا النوع.‬
‫ستكون جزءًا من وحدة خاصة، برنامج "سييرا".‬
‫سيكون وجودك وعملك سريين.‬
‫يسهل التخلص مني؟‬
‫لقد درست قضيتك. أعرف سبب إطلاقك للنار.‬
‫لفعلت الأمر نفسه أيضًا.‬
‫أنا هنا لمساعدتك لتصبح قيمة مضافة‬
‫بدلًا من كونك قيمة مهدرة.‬
‫لذا لم لا تأخذ كل الألم‬
‫أو أيًا كان ما أدخلك إلى هنا،‬
‫وتحوّله وتجعله مفيدًا؟‬
‫إلى متى عليّ العمل لحسابكم؟‬
‫لنقل إنك ستكون مفيدًا لأجل غير مسمى.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«
‫"بعد 18 عامًا"‬
‫"(بانكوك)"‬
‫أتحتاج إلى شيء؟‬
‫لا، لا أريد.‬
‫بذلة جميلة.‬
‫أرتدي ما يطلبون مني ارتداءه فحسب.‬
‫متقن.‬
‫تجذبين الانتباه أيضًا.‬
‫ليس لديّ تصريح.‬
‫ليست حفلة من ذلك النوع.‬
‫أتسمعني يا "سيكس"؟‬
‫"سيكس"؟‬
‫أسمعك.‬
‫تواصلت معه يا سيدي.‬
‫"(لانغلي)"‬
‫"وكالة الاستخبارات المركزية‬
‫مركز العمليات التكتيكية"‬
‫معك "ديني كارمايكل" يا "سيكس"، رئيس مركزك.‬
‫اسم هدفنا الرمزي "عربة الطعام"،‬
‫وهو يبيع معلومات قد تضر الأمن القومي بشدة.‬
‫يجب التخلص منه قبل إتمام الصفقة، مفهوم؟‬
‫مفهوم.‬
‫فسري لي سبب تحدّثي إلى عميل من "سييرا"‬
‫بدلًا من شخص نثق به.‬
‫لم يكن ثمة وقت لإرسال أحد رجالنا.‬
‫كان "سيكس" موجودًا‬
‫ويصدف أنه بارع جدًا في هذا العمل.‬
‫الهدف يقترب.‬
‫أرى "عربة الطعام".‬
‫الهدف قريب.‬
‫احترس، ليس بمفرده.‬
‫يتبع رجال أمن "عربة الطعام".‬
‫التزموا بالخطة.‬
‫يتحرك في اتجاهك الآن.‬
‫كاد يصل إليك.‬
‫صديقي.‬
‫لقد جئت.‬
‫من كل هؤلاء الناس؟‬
‫أصدقاء مستقبليون وزوجات سابقات مستقبليات.‬
‫أخرجهم.‬
‫اهدأ. الأمر أكثر أمانًا هكذا.‬
‫لا تطلب مني الهدوء، أريد مالي.‬
‫لذا، انقله فحسب وأنه الأمر.‬
‫أتفهم المخاطرة‬
‫التي تحملتها بمجيئي إلى هنا؟‬
‫لا تعرف الأشخاص‬
‫الذين ستُضطر إلى التعامل معهم،‬
‫وسيأتون من أجل هذا.‬
‫حُدد الهدف.‬
‫نفّذ.‬
‫لا يوقفهم شيء.‬
‫يستطيعون الوصول إلى أي شخص وفي أي مكان.‬
‫لم لا أسمع شيئًا يا "سيكس"؟‬
‫أرى شخصًا جانبيًا قد يتأذى.‬
‫ثمة طفل بالقرب من الهدف.‬
‫لديك الإذن بالتخلص منه.‬
‫أطلق النار.‬
‫هل أحضرتها؟‬
‫لنتحدث عن السعر.‬
‫لدينا وقت ضيق للتخلص من رجل سيئ جدًا.‬
‫أطلق النار يا "سيكس".‬
‫عشرة، تسعة، ثمانية،‬
‫سبعة، ستة، خمسة،‬
‫أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫- سأتمهل.‬
‫- لا تفعل.‬
‫البندقية عالقة.‬
‫تبًا.‬
‫لنخرج.‬
‫أفعلت ذلك يا "سيكس"؟‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫أُلغيت الصفقة.‬
‫"سيكس"؟‬
‫أعرف من تكون.‬
‫أنت "سييرا سيكس".‬
‫لم يخبروك بشخصيتي، صحيح؟‬
‫لا يفعلون أبدًا.‬
‫أنا "سييرا أربعة".‬
‫أرسلوك لتقتل أحد رفاقك.‬
‫لن يجعلك ذلك تتراجع على الأرجح، صحيح؟‬
‫لا، على الأرجح.‬
‫إن كنت من "سييرا"، فمن جنّدك؟‬
‫"فيتزروي".‬
‫مثلك.‬
‫- أين تدربت؟‬
‫- في موقع سري.‬
‫في "تل أبيب".‬
‫مثلك.‬
‫لديّ كل الإجابات لأنني أقول الحقيقة.‬
‫على عكسهم.‬
‫"ديني كارمايكل" حقير.‬
‫لذلك أجلس هنا غارقًا في دمائي.‬
‫أنت التالي على الأرجح.‬
‫اسمع.‬
‫خذ هذه‬
‫واقض على ذلك الوغد.‬
‫لا أريدها.‬
‫هل تثق بـ"كارمايكل"؟‬
‫خذها.‬
‫أرجوك.‬
‫حسنًا، أتعلم؟‬
‫ها أنت ذا. لقد أخذتها، أفهمت؟‬
‫عذّبهم يا "سيكس".‬
‫متكتم جدًا.‬
‫ظننت أنها ستكون أنظف.‬
‫لم تكن كذلك.‬
‫نحن "روميو".‬
‫قال إنه كان من "سييرا".‬
‫لم يكن ذلك في ملف المهمة.‬
‫عرف من أكون.‬
‫ربما وصل إلى معلومة مسروقة.‬
‫أنا "سييرا". لا تُوجد معلومات عني.‬
‫إنه لنا الآن أيتها العميلة.‬
‫أيتها العميلة.‬
‫لقد سمعتك.‬
‫اخترت تجاهلك فحسب.‬
‫- ساعة يد واحدة.‬
‫- ساعة يد.‬
‫- الجيب الأيمن، هاتف ذكي.‬
‫- محفظة وولاعة وقلم.‬
‫- الجيب الأيسر، محفظة وقلم وولاعة.‬
‫اكتمل تفتيش الموقع الحساس.‬
‫أنا "دوسون". أريد التحدث إلى "كارمايكل".‬
‫لم نجد العقد. أكرّر، لم نجد العقد.‬
‫لهذا أردت إنهاء برنامج "سييرا" هذا.‬
‫أريد ألّا يتبقى شيء من ذلك النظام.‬
‫تستغرق هذه الأمور وقتًا.‬
‫ثمة سياسات علينا تفكيكها.‬
‫- اخرجي.‬
‫- ماذا؟‬
‫اخرجي.‬
‫- معك "سيكس".‬
‫- أتريد تفسير ما كان ذلك؟‬
‫علقت البندقية.‬
‫ذلك ليس تبريرًا جيدًا.‬
‫ربما على خط آمن.‬
‫أحتاج إلى تقرير حالة.‬
‫خط غير آمن.‬
‫هل قال لك الهدف شيئًا؟‬
‫كان ميتًا،‬
‫لذا، لا.‬
‫ماذا عن الأغراض في جيبيه؟‬
‫هل أخذت شيئًا من جثته؟‬
‫يا "سيكس"،‬
‫أكان يحمل شيئًا‬
‫تملكه الآن وتريد إعطاءه لي؟‬
‫من كان؟‬
‫رجل سيئ.‬
‫- ماذا يحمل؟‬
‫- أغراضًا سيئة.‬
‫آخر فرصة يا "سيكس".‬
‫مفهوم.‬
‫أنت.‬
‫أترتدي مقاس 42 العادي؟‬
‫أطلق النار.‬
‫"أدخلوا مفتاح التحقق‬
‫تبقت لديكم ثلاث محاولات"‬
‫أجل.‬
‫سنقلع خلال خمس دقائق.‬
‫اتصل "كارمايكل".‬
‫لقد تحدّثنا.‬
‫عليك الذهاب من دوني.‬
‫هل أنت واثق برغبتك في فعل ذلك؟‬
‫ماذا حدث مع الهدف يا "سيكس"؟‬
‫أخبرني بما لا أعرفه.‬
‫تلك هي المشكلة، صحيح؟‬
‫يا صديقي.‬
‫أتريد المبادلة؟‬
‫"(باكو)"‬
‫"(أذربيجان)"‬
‫متجر "ماكس" للمواقد وآلات الشواء.‬
‫هل أنت "ماكس"؟‬
‫لا يُوجد "ماكس".‬
‫- تعني "إلى أقصى حد" إذًا؟‬
‫- نعم.‬
‫لماذا لم تقل ذلك منذ البداية؟‬
‫لأنه إن ساء أمر ما، لا يمكنني لوم "ماكس".‬
‫- كيف حالك يا "فيتز"؟‬
‫- سعدت باتصالك يا فتى.‬
‫كيف هي حياة التقاعد؟‬
‫أنا في طريقي إلى جنازة. سأدفن صديقًا.‬
‫وصلت إلى تلك السن.‬
‫- أتعمل؟‬
‫- كنت أفعل.‬
‫- هل ساءت الأمور؟‬
‫- نعم.‬
‫وأصبحت غريبة أيضًا.‬
‫أتعرف ذلك الرجل الذي صرفك من الخدمة؟‬
‫نعم، "كارمايكل".‬
‫حسنًا، تمالك نفسك،‬
‫لكنه قد يكون عميلًا مزدوجًا.‬
‫أنا مصدوم.‬
‫ما شعورك؟‬
‫شعوري؟ ستكون جنازتي‬
‫هي التالية التي تحضرها.‬
‫أمهلني ساعة لأعثر على فريق إخراج محلي.‬
‫تحرك. ربما عليك الإسراع.‬
‫دعني أطرح عليك سؤالًا.‬
‫أيملك "أربعة" ندبة على يمين ذقنه؟‬
‫نعم.‬
‫- جعلوني أقتله للتو.‬
‫- ما الحجة؟‬
‫عملية أجنبية ما.‬
‫تعرف أنهم لا يخبرونني بالكثير.‬
‫أعطاني شيئًا يريدونه بشدة.‬
‫معك؟‬
‫لا، في مكان آمن.‬
‫أحسنت.‬
‫سأحقق في الأمر.‬
‫ما زال لديّ أصدقاء في مراكز قوية.‬
‫- أين أنت؟‬
‫- في "بانكوك".‬
‫ثمة مطار بالقرب من "شيانغ ماي".‬
‫اذهب إليه وانتبه لنفسك.‬
‫أنت أيضًا.‬
‫يا "فيتز"،‬
‫أعرف أنه لم تكن ثمة خطة‬
‫تضم بعض النخيل ومعاشًا تقاعديًا لي، لكن…‬
‫أخبرني بأن لديكم خطة خروج على الأقل.‬
‫لم نصل إلى ذلك الحد قط يا فتى.‬
‫والآن، لا، على الأرجح.‬
‫فهمت.‬
‫آسف.‬
‫سأبقى على اتصال.‬
‫هذا أفضل من كوني سجينًا.‬
‫لم الحجرة الأخيرة دائمًا؟‬
‫حجرة "آل كابوني".‬
‫يمكنني رؤية كل شيء من هنا.‬
‫لم يذهب إلى موقع إخراجه.‬
‫ذلك الـ…‬
‫- إنها بحوزته.‬
‫- ليس بالضرورة.‬
‫بل بالضرورة.‬
‫استجوبني ذلك الوغد على الهاتف. إنه يعرف.‬
‫لذا…‬
‫ما كان علينا لمس رجال "فيتزروي".‬
‫كلهم مجرمون.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫ما كان علينا فعله منذ البداية.‬
‫- قطعًا لا.‬
‫- حظيت بفرصتك.‬
‫"لويد هانسن" مختل.‬
‫- تقولين ذلك وكأنه أمر سيئ.‬
‫- إنه أمر خطر.‬
‫- لديه طرقه.‬
‫- طرق مختلة.‬
‫راقبيه جيدًا إذًا.‬
‫يملك الرجل أعلى معدل قتل في "الموساد" كله.‬
‫لا أحتاج إلى أن يكون متزنًا،‬
‫بل إلى أن يكون فعالًا.‬
‫"(موناكو)"‬
‫- أنحاول مجددًا؟‬
‫- لا.‬
‫ممل.‬
‫"الخسارة،‬
‫هي التي تعلّمنا قيمة الأشياء غالبًا."‬
‫ذلك "آرثر شوبنهاور".‬
‫كان فيلسوفًا ألمانيًا ومتشائمًا.‬
‫فهم قيمة المعاناة.‬
‫اللعنة! ضعوا الهواتف على الوضع الصامت‬
‫وأنا أعمل من فضلكم.‬
‫إنه هاتفك.‬
‫من المتصل؟‬
‫الرئيس.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫أجل؟‬
‫- هل تحدّث بعد؟‬
‫- ما زلنا نعبث.‬
‫لكن…‬
‫نكاد نصل إلى نتيجة.‬
‫هل شاهدت المباراة يوم السبت؟‬
‫أغلقتها في الشوط الأول.‬
‫لقد طردونا من الملعب.‬
‫لا يذهب أحد إلى "هارفارد" للعب كرة القدم.‬
‫أنت فعلت.‬
‫أحب أن أكون استثناءً. ما الأمر؟‬
‫سلّم التعذيب إلى شخص آخر.‬
‫لديّ عملية تحديد موقع وقتل عاجلة.‬
‫- أعطني اسمًا.‬
‫- "سييرا سيكس".‬
‫قد يكون هذا ممتعًا. يملك الرجل سمعة جيدة.‬
‫لقد حصل على معلومات خطرة‬
‫قد تضعنا جميعًا في السجن.‬
‫استعدها وتخلّص منه.‬
‫- أيعرف الزعيم عن هذا؟‬
‫- ليس بعد. سيتأذى الكثيرون.‬
‫سأحتاج إلى صلاحيات كاملة وشيك مفتوح.‬
‫بأي طريقة ممكنة.‬
‫وسأرسل "سوزان" لمساعدتك يا "لويد".‬
‫أفضّل أن تضربني على قضيبي.‬
‫سأضربك على قضيبك بكل سرور يا "لويد".‬
‫ركزا.‬
‫"سيكس" مدرب ليكون شبحًا. كيف سنجده؟‬
‫ما مدى قربه من "فيتزروي"؟‬
‫علاقتهما كأب وابنه.‬
‫أعطني ملف "فيتزروي".‬
‫سنجد شخصًا يحبه ونضغط عليه.‬
‫لا تخيّب ظني يا "لويد".‬
‫هل خيّبت ظنك قط يا "ديني"؟‬
‫هذا الرجل مجنون يا "ديني".‬
‫لا تكوني مزعجة. سيساعدك على تنظيف فوضاك.‬
‫أأنا كبش الفداء الآن؟‬
‫أنا الرئيس.‬
‫كنت من خسر الدليل في المقام الأول.‬
‫ولم تستطيعي استعادته.‬
‫انتهى المطاف بآخر من أغضب الزعيم‬
‫غارقًا في نهر "بوتوماك".‬
‫إن كنت تحبين الحياة،‬
‫فقد تريدين حل هذه المشكلة.‬
‫"(شيانغ ماي)"‬
‫"موقع الإخراج"‬
‫من سنُخرج؟‬
‫أنت أذكى من أن تسأل.‬
‫يحب "فيتزروي" هذا الرجل حقًا‬
‫أو أنه يريد بشدة إخراجه من "آسيا".‬
‫- انتبهوا.‬
‫- ذكر بالغ، أمامنا.‬
‫هل أنتم وسيلة نقلي؟‬
‫إثبات الهوية. "وثني".‬
‫الإجابة، "راهب".‬
‫أتحتاج إلى شيء؟‬
‫إلى قيلولة فقط.‬
‫دعوه يصعد.‬
‫سنقلع خلال دقيقتين.‬
‫تمهلي.‬
‫إنه الرئيس. المكالمة لك.‬
‫- أيتها العميلة "ميراندا"؟‬
‫- أنا معك.‬
‫أنا "ديني كارمايكل".‬
‫أترين تلك الطائرة بجانبك؟‬
‫نعم. يصعب إغفالها.‬
‫اركبيها. ستقابلينني في "برلين".‬
‫- يُفترض أن أكون في "سنغافورة".‬
‫- ليس بعد الآن.‬
‫أراك في "برلين".‬
‫مرحبًا يا "فيتز".‬
‫هل أعرفك؟‬
‫مهنيًا ربما.‬
‫"لويد هانسن"، خدمات "هانسن" الحكومية.‬
‫يبدو مألوفًا.‬
‫حقًا؟‬
‫جيد. تعرف عملي.‬
‫سيجعل ذلك الجزء التالي أسهل بكثير.‬
‫- أين هو؟‬
‫- أين من؟‬
‫- أتريد فعل هذا حقًا؟‬
‫- فعل ماذا؟‬
‫أتعرف ما يحزنني يا "دون"؟‬
‫يداك الصغيرتان؟‬
‫أنك قضيت كل عمرك في بناء "سييرا" من الصفر‬
‫وها أنت ذا أُجبرت على ترك عملك‬
‫وفي طريقك لدفن كل أصدقائك القدامى.‬
‫ذكّرني يا "هانسن"،‬
‫كم كانت مدة بقائك في الوكالة؟‬
‫- ستة أشهر؟‬
‫- خمسة ونصف.‬
‫أخلاق سيئة وعدم التحكم في الانفعالات‬
‫والتعذيب غير المصرح به.‬
‫شيء كذلك.‬
‫كيف يعاملك القطاع الخاص؟‬
‫أتجني أموالًا طائلة كما يقولون،‬
‫أم أنك تقضي وقتك في خنق القطط؟‬
‫من يحب القطط؟‬
‫أحب القطط.‬
‫لنتحدث عن الفوضى التي أحدثها رجلك.‬
‫- لا يحدث أي فوضى.‬
‫- لقد أحدث واحدة كبيرة.‬
‫وبالحكم على نفسك السريع وعبوس وجهك،‬
‫أفترض أنك تعرف سبب وجودي هنا.‬
‫لديه أسبابه.‬
‫أنا واثق بذلك.‬
‫لكن ذلك جمال القطاع الخاص.‬
‫لا أهتم بأمر الأسباب.‬
‫تخميني أنك تساعده بالفعل.‬
‫يجب ألّا يعيق هذا يومك كثيرًا.‬
‫لا يمكنني إيجاده لأن ملفه غير موجود.‬
‫لكن ملفك…‬
‫إنه مليء بالمعلومات،‬
‫بعضها قد يجعلك تعيد التفكير‬
‫في سلوكك السيئ.‬
‫حاولت جعلها تبتسم، لكن…‬
‫تعرف الأطفال.‬
‫أجل؟‬
‫أتعرف الشخص الذي ترافقه؟‬
‫أريد التخلص منه.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫احتفظ بالجثة وكل ما يحمله.‬
‫لا تجعل الأمر مؤلمًا، أتفهم؟‬
‫عُلم.‬
‫أحسنت يا "فيتز".‬
‫فقدنا الضغط في المقصورة.‬
‫ضعوا أقنعة الأكسجين لحالات الطوارئ.‬
‫أكرر، ضعوا أقنعة الأكسجين لحالات الطوارئ.‬
‫أستجيب؟‬
‫لنأمل أنها أخبار سارّة.‬
‫ضعه على مكبر الصوت.‬
‫مرحبًا.‬
‫هذا أنا.‬
‫أين أنت؟‬
‫عاطفيًا؟‬
‫"(تركيا)"‬
‫كنت بحال أفضل.‬
‫فريق الإخراج؟‬
‫كانوا بحال أفضل أيضًا.‬
‫هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟‬
‫أتعرف يا "فيتز"؟‬
‫أحاول معرفة الإجابة التي تريدها.‬
‫لقد ضغطوا عليّ.‬
‫ابنة أخي معهم.‬
‫أتسمعني؟‬
‫انتظر، الاتصال ينقطع.‬
‫تبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫حسنًا، ها أنت ذا.‬
‫يبدو أنك في موقف صعب يا "فيتز".‬
‫مرحبًا يا عزيزي. "لويد هانسن" معك.‬
‫- أدير هذه العملية.‬
‫- أي عملية؟‬
‫التي أحصل فيها على ما أريده بالضبط.‬
‫لا أفهم ما ذلك بالضبط.‬
‫حسنًا، هذا منصف. لم لا تأتي ويمكننا التحدث؟‬
‫سيحضر مساعدي الغداء. أتحب السوشي؟‬
‫لا، أشعر بالشبع. تناولت "سكيتلز" للتو.‬
‫سأخبرك بأمر. لم لا نتخطى الغداء‬
‫ويمكنك إعطائي الدليل الذي سرقته‬
‫ولن أُضطر إلى قطع رأسك؟‬
‫حين تقول أمورًا مثل "قطع رأسك"،‬
‫تبدو غير جدير بالثقة.‬
‫لذا إن كنت أملك هذا الشيء أصلًا،‬
‫فلست واثقًا بأنني سأعطيك إياه.‬
‫أظن أنك ستفعل.‬
‫تخطى رئيسك المباشر القديم حدوده كثيرًا.‬
‫يحتاج المقر الرئيسي إلى كبش فداء‬
‫وهو مناسب تمامًا.‬
‫"فيتز" رجل بالغ،‬
‫يعرف المجال الذي يعمل فيه.‬
‫- يا "لويد"؟‬
‫- نعم؟‬
‫كرهتك على الفور.‬
‫سعيد لأننا متفقان.‬
‫يبدو أنك بالغت في تقييم قدراتك.‬
‫يبدو أنك بحاجة إلى هاتف جديد.‬
‫دعني أمنحك نصيحة يا "لويد".‬
‫يقولون إن الحياة بمعناها الأكثر تجريدًا‬
‫هي معركة إرادات.‬
‫إرادة "سيكس" خارقة مقارنة بإرادتك.‬
‫لا تقل "خارقة" لي.‬
‫إنها كلمة سخيفة.‬
‫أنت طفل.‬
‫طفل على وشك وضع مكافأة ضخمة على حياة رجلك‬
‫لدرجة أن أكثر حلفائه إخلاصًا‬
‫لن يتردد في الإبلاغ عنه.‬
‫كل فريق اغتيال متخصص من هنا إلى "ريكيافيك"‬
‫سيتنافس على الحصول‬
‫على امتياز قتل "سييرا سيكس" سيئ السمعة.‬
‫سأبحث في كل منزل آمن أقام فيه يومًا.‬
‫سأفتش عن كل رجل أو امرأة‬
‫أقام معهم علاقة يومًا.‬
‫لن يستطيع رجلك السير لثلاثة أمتار‬
‫من دون التعرض لمحاولة قتل.‬
‫وذلك ما تجلبه لك الأخلاق السيئة‬
‫وعدم التحكم في الانفعالات بالضبط يا "دون".‬
‫يمكنني قتل أي شخص.‬
‫ربما ليس أي شخص.‬
‫سنرى.‬
‫- هل فيها مشرب ممتلئ؟‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫"قبل عامين"‬
‫"سيكس".‬
‫تعال.‬
‫"(لندن)، مركز وكالة الاستخبارات المركزية"‬
‫أخبره بسبب وجوده هنا يا "فيتز".‬
‫"مكتب (مارغريت كاهيل)"‬
‫حسنًا.‬
‫لديّ ابنة أخ أربيها.‬
‫أعرف المجال الذي أعمل فيه.‬
‫أريد أن تحظى الفتاة بحياة طبيعية‬
‫وساعدتني "مارغريت" على منحها واحدة.‬
‫يريد الكثير من الأوغاد الأشرار‬
‫رؤيته ورؤية عائلته أمواتًا.‬
‫ما مغزى هذه القصة؟‬
‫شخص في مكتب العاصمة‬
‫سرّب عنوان "فيتز" في "هونغ كونغ" بالخطأ.‬
‫- مجموعة أغبياء.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫طلبنا حماية من الوكالة،‬
‫لكن لسبب غريب،‬
‫لم يوفرها "ديني كارمايكل".‬
‫سيبدأ "فيتز" مهمة في "البرازيل" غدًا،‬
‫ما يعني أنك ستجالس الفتاة.‬
‫مات أخي وزوجته قبل ثلاث سنوات،‬
‫"(هونغ كونغ) - بيت (فيتزروي)"‬
‫وفوق كل هذا، وُلدت "كلير" بمرض في القلب.‬
‫وضعنا منظم ضربات القلب في الشهر الماضي،‬
‫ومنذ ذلك الحين،‬
‫تتردد على مستشفى "ماونت سان ماري".‬
‫تلاحق الظروف السيئة الفتاة المسكينة.‬
‫علّمتموني كيف أقتل الناس، لا أن أهتم بهم.‬
‫ليس عليك أن تهتم، أبقها حية فحسب.‬
‫هذا "سيكس" يا عزيزتي "كلير".‬
‫سيهتم بالمنزل في أثناء غياب "دونالد".‬
‫- مخرجان فقط؟‬
‫- نعم، صحيح.‬
‫"سيكس" اسم غريب.‬
‫أجل.‬
‫كان "007" محجوزًا.‬
‫هل تمضغ العلكة؟‬
‫نعم.‬
‫لا نمضغ العلكة في هذا المنزل.‬
‫لم يخبرني أحد.‬
‫لن يحدث هذا مجددًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأحاول البقاء بعيدًا عن طريقك.‬
‫أتمانعين؟‬
‫أتسمحين لي؟‬
‫بالطبع.‬
‫شكرًا.‬
‫سعدت بلقائك.‬
‫اعذريني.‬
‫أتبحث عن سترتك؟‬
‫يبدو أنني جلست عليها.‬
‫أذلك هاتف آمن؟‬
‫حققت مجموع نقاط عاليًا.‬
‫كان لديّ وقت طويل لأتدرب بعد العملية.‬
‫أجبروني على البقاء في الفراش.‬
‫"لكم من الوقت‬
‫أجبروك على البقاء في الفراش؟"‬
‫لوقت طويل. لبضعة أسابيع في الواقع.‬
‫"آمل أن تكوني بخير."‬
‫بحال أفضل الآن يا "سيكس". شكرًا على سؤالك.‬
‫كيف كان وقتك هنا؟ أتستمتع بالمكان؟‬
‫"إنه جميل."‬
‫"أحب السير في دوائر والتحديق في حذائي."‬
‫أيمكنني أخذ تلك السترة؟‬
‫أحب وشمك.‬
‫أين حصلت عليه؟ في السجن؟‬
‫نعم، في الواقع.‬
‫أنا مصدومة.‬
‫ماذا تعني الكتابة؟‬
‫إنه…‬
‫اسم رجل باليونانية.‬
‫- أي رجل؟‬
‫- مجرد رجل.‬
‫حاول رفع حجر إلى أعلى التل.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لقد أجبروه.‬
‫- من أجبره؟‬
‫- الآلهة.‬
‫هل احتاجوا إلى صخرة؟‬
‫أظن أنهم حاولوا معاقبته.‬
‫هل استحق هذا؟‬
‫على الأرجح.‬
‫- هل أعجبه الأمر؟‬
‫- لا، على الأرجح.‬
‫لم فعلها إذًا؟‬
‫تطرحين أسئلة كثيرة.‬
‫أنت محاور جيد.‬
‫سأعود إلى العمل.‬
‫مهلًا.‬
‫هل وصل إلى قمة التل في يوم ما؟‬
‫سأعلمك بهذا.‬
‫"كلير" نائمة. سأخرج لتناول شيء.‬
‫سيد "سيكس".‬
‫ثمة خطب ما.‬
‫ابدأ بـ…‬
‫استقرت حالتها. أخبري "دونالد"‬
‫بأنه كان ثمة خطأ في البرمجة.‬
‫استطعنا إصلاحه من دون تدخل جراحي.‬
‫رصد نظام المراقبة المشكلة عن بُعد‬
‫قبل مجيئه بعشر دقائق.‬
‫يمكننا تعقب‬
‫منظم ضربات القلب الخاص بها من أي مكان.‬
‫شكرًا. سأخبره.‬
‫"دونالد".‬
‫أتشعرين بتحسن؟‬
‫هذا هو المعتاد.‬
‫يقول "دونالد" إن هذه أفضل دواء،‬
‫المثلجات.‬
‫أتفق معه.‬
‫إنه رجل ذكي جدًا.‬
‫العائلة الوحيدة التي لديّ.‬
‫أقرب ما يكون إلى العائلة بالنسبة إليّ أيضًا.‬
‫ربما يجعلنا ذلك عائلة.‬
‫"غير متصل"‬
‫عليك الذهاب إلى الفراش.‬
‫حسنًا أيتها الصغيرة.‬
‫سمعت الرقم. لنذهب.‬
‫تصبح على خير أيها الآلي.‬
‫تصبحين على خير يا "كلير".‬
‫أيمكنني تشغيل أسطوانة؟‬
‫واحدة فقط. لا تنسي غسل أسنانك.‬
‫سأملأ حوض الاستحمام.‬
‫سأهتم بالتنظيف، لأنك مررت بيوم طويل جدًا.‬
‫هل كل شيء بخير؟‬
‫نعم، كسرت وعاء.‬
‫هل أنت واثق بأنك بخير؟‬
‫هذا هو المعتاد.‬
‫عليك الخلود إلى النوم.‬
‫تصبحين على خير.‬
‫تصبح على خير.‬
‫"الوقت الحالي"‬
‫"(فيينا)"‬
‫"مغسلة التنظيف الجاف"‬
‫أريد تنظيفًا جافًا.‬
‫أريد كل الخدمات.‬
‫منشّى ونظيفة ومكوية وأريدها في اليوم نفسه.‬
‫- أيمكنك فعلها أم ماذا؟‬
‫- تلك قائمة غسيل باهظة جدًا.‬
‫تبدو كرجل يريد تنظيف قمصانه جيدًا.‬
‫أنا في عجلة.‬
‫سأحتاج إلى الوصول إلى نظام آمن أيضًا.‬
‫بالطبع.‬
‫تطلب كل شيء حقًا،‬
‫صحيح؟‬
‫أصنع جوازات السفر هناك.‬
‫و… لنفعل هذا أولًا.‬
‫يمكنك الجلوس هنا.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫إنه… ما…‬
‫ما النظام الآمن؟‬
‫"كورميوم" للإلكترونيات.‬
‫"كورميوم".‬
‫هذا أمر طريف، إنها…‬
‫إنها شركة معدّات طبية.‬
‫لا تلمس ذلك الباب.‬
‫أبحث عن منظم ضربات القلب.‬
‫يمكنني إحضار رقم متسلسل.‬
‫ذلك كل ما أحتاج إليه.‬
‫- الاسم؟‬
‫- "فيتزروي".‬
‫"كلير فيتزروي".‬
‫سيستغرق هذا بعض الوقت.‬
‫فهمت.‬
‫أظن أن عليك تنظيف نفسك قبل التقاط صورك.‬
‫إلا إن كان المظهر الدامي المغطى بالكدمات‬
‫هو الذي تسعى إليه.‬
‫أتعرف ماذا يحدث حين تتعرض لحرق كهذا؟‬
‫يدخل عقلك في حالة صدمة.‬
‫أعلّمك لتقاوم هذا.‬
‫لتقاوم الخوف والألم.‬
‫أتقن ذلك ولن تُهزم أبدًا مجددًا يا بنيّ.‬
‫بالمناسبة، غط ذلك. لا نريد أن تراه أمك.‬
‫تفضل.‬
‫- بهذه السرعة.‬
‫- أجل.‬
‫بهذه المعدات، يمكنني قراءة مذكرات البابا‬
‫إن أردت.‬
‫وهو ما لا أريده.‬
‫من أي أمّة عظيمة تريد أن تكون؟‬
‫"الدنمارك"، "نيوزيلندا"، "اليابان"؟‬
‫ليس بها اتفاقية لتسليم المجرمين‬
‫وسيكون من الجميل وجود النخيل.‬
‫تريد "الإكوادور". هل ذهبت إلى هناك من قبل؟‬
‫لديهم هذا الشراب هناك.‬
‫يُدعى "بينوليلو".‬
‫"بينوليلو".‬
‫ويقدّمونه مع العسل.‬
‫أرني جواز السفر.‬
‫حسنًا. مع الكثير… تفضل… من العسل.‬
‫عليك أن تتذوقه.‬
‫تبدو وسيمًا حيت ترتّب نفسك.‬
‫كما قلت، أنا في عجلة.‬
‫يمكنك الوقوف هناك.‬
‫تحتاج إلى اسم مستعار.‬
‫ويجب أن يكون اسمًا يسهل نسيانه.‬
‫يمكنك التقدم.‬
‫شيء مثل "جون" أو "جو".‬
‫"خوان بابلو" اسم شائع جدًا أيضًا‬
‫في "الإكوادور".‬
‫يجب أن يكون قابلًا للنسيان.‬
‫خلال مدة قصيرة.‬
‫- لنبدأ.‬
‫- أجل.‬
‫انتهيت من الحديث، أتفهم؟‬
‫التقط الصورة، هيا.‬
‫إلا إن كنت تريد توليد مشاعر ما.‬
‫مثل الأمل والغضب والخوف.‬
‫أيمكنك التقدم نحوي، من فضلك؟‬
‫خطوة واحدة؟‬
‫نعم، ذلك جيد.‬
‫المشكلة الوحيدة‬
‫مع ذلك النوع من الأسماء المستعارة‬
‫هي أن الذاكرة العاطفية تبقى.‬
‫تعرف كل شيء عن السمعة السيئة، صحيح؟‬
‫حسنًا.‬
‫فتحة أرضية.‬
‫غير متوقع.‬
‫ثمة شخص غاضب جدًا منك يا رجل.‬
‫أنا غاضب منهم الآن.‬
‫مكافأة قيمتها 50 مليون دولار.‬
‫مهلًا.‬
‫ابتسم.‬
‫"(برلين)"‬
‫"مركز الوكالة المركزية للمخابرات"‬
‫لا يأتين بهذه الجاذبية عادةً.‬
‫يُدعى ذلك تحرشًا.‬
‫إن كنت تظنين أن ذلك تحرش، فاستعدي.‬
‫"تسجيل"‬
‫أخبريني، ما كان دليلك الأول‬
‫على أن "سييرا سيكس" سيخالف الإجراءات؟‬
‫حين لم يصل إلى موقع الإخلاء.‬
‫ليس حين طارد الهدف عبر السفينة؟‬
‫أدى "سيكس" عمله حتى توقّف عن أدائه.‬
‫أفسد عن عمد عملية خُطط لتنفيذها عن بعد.‬
‫أعرف. أنا خططت لها.‬
‫وطوال ذلك الوقت، لم يكن لديك سبب لتظني‬
‫أن لديه مخططًا آخر بخلاف العملية؟‬
‫لا.‬
‫"توقّف"‬
‫لنتحدث عن أهداف الحياة.‬
‫انتقلت من "هارفارد" إلى قسم التحليل‬
‫إلى مكتب مدير العمليات خلال ثمان سنوات.‬
‫لم يحدث هذا من قبل. أنا فعلته.‬
‫فعلته بعدم السماح لضعف الآخرين‬
‫بجذبي إلى الأسفل.‬
‫سرق "سييرا سيكس" شيئًا ثمينًا‬
‫مهمًا جدًا للوكالة.‬
‫لو توقعت هذا وأخفيت الأمر،‬
‫فستتعرض أهدافك في الحياة،‬
‫إن كان لديك أي منها، إلى ضرر جسيم.‬
‫لم أقابل "سيكس" قط حتى هبطت في "بانكوك".‬
‫ولم يقل أحد شيئًا عن استعادة شيء.‬
‫ما الشيء الثمين؟‬
‫- أتعرفين مكان "سيكس"؟‬
‫- لا.‬
‫افتحي ذلك الملف.‬
‫خلال حياة مهنية امتدت لعقدين،‬
‫ذلك كل ما لدينا عن شريكك "سيكس".‬
‫لقد وجدوه.‬
‫من الأقرب إليه؟‬
‫نحن كذلك.‬
‫ماذا تعرفين عن برنامج "سييرا"؟‬
‫رجال غامضون متهورون ترسلونهم‬
‫حين لا تستطيعون إرسال أحد بشكل رسمي.‬
‫الرجال الرماديون.‬
‫فكرة من سبقني.‬
‫أسس برنامجًا لتجنيد المجرمين القساة،‬
‫بتخفيف أحكامهم مقابل التزام لمدى الحياة‬
‫مع الوكالة.‬
‫أُختير العملاء على أساس مهاراتهم‬
‫وافتقارهم للعائلة وسياسة الإنكار المقبول.‬
‫أُتلفت هوياتهم إلى الأبد.‬
‫قتلة مجهولون مع أخلاقيات محدودة.‬
‫ما الذي قد يسوء، صحيح؟‬
‫أخفق كل عميل في "سييرا".‬
‫كلهم أموات أو عادوا إلى السجن.‬
‫"سيكس" هو الأخير من نصف دزينة قذرة‬
‫وهو يطابق النمط تمامًا.‬
‫يؤذي الناس‬
‫لأن تلك هي طبيعته.‬
‫ذلك من تحمينه.‬
‫ابتعد عني.‬
‫من فضلك.‬
‫لديّ سبب يجعلني أظن‬
‫أنك لست صادقة في هذه الجلسة.‬
‫ولهذا، أوصي بإيقافك عن العمل الميداني.‬
‫- أريد التحدث إلى رئيسة مركزي.‬
‫- فعلت بالفعل. لقد فقدت ثقتها بك.‬
‫هل أنعشت ذاكرتك بعد؟‬
‫"عُثر على (سيكس)، 14 (أ)،‬
‫(هوندرتفاسر)، (فيينا)"‬
‫علينا الهبوط في "فيينا".‬
‫لم نقدّم خطة طيران. لن يسمحوا لنا أبدًا.‬
‫أعلنا حالة الطوارئ.‬
‫ثمة أسلحة على متن الطائرة. سأخسر رخصتي.‬
‫لدينا مهبط بديل بالقرب من "بودابست".‬
‫أفضل تصرف هو الاتصال بهم…‬
‫كيف تشعر حيال رخصتك؟‬
‫النجدة. معكم "نوفمبر ثلاثة"…‬
‫من يرغب في تناول لحم البقر المسلوق؟‬
‫انتظري في المبنى.‬
‫لم ينته الرجال من تفتيش شقتك بعد.‬
‫كنت لأفتحها.‬
‫أين الهدف؟‬
‫أين مالي؟‬
‫حُوصر في البئر.‬
‫بحقك!‬
‫مرحبًا يا عزيزي.‬
‫- لا بد أنك "لويد".‬
‫- ماذا فضحني؟‬
‫السروال الأبيض والشارب الغبي. إنه فقط…‬
‫يُوحي بأنك "لويد".‬
‫أين بطاقة الذاكرة؟‬
‫إنها هنا في مكان ما. تصعب رؤيتها فحسب.‬
‫أتلك هي؟‬
‫جريء.‬
‫محاولة جيدة.‬
‫ما مقاس حذائك؟‬
‫لماذا؟ أتريد الشعور بحذائي في مؤخرتك؟‬
‫تبًا!‬
‫أيها الـ…‬
‫يبدو أنه مقاس 11.‬
‫من هذا المجنون؟‬
‫لا أعرف. "لويد".‬
‫- لنذهب.‬
‫- أنا بخير.‬
‫لنذهب.‬
‫بدا كسؤال.‬
‫- كيف وجدتني؟‬
‫- يسهل تعقبك.‬
‫مهلًا.‬
‫افتحه.‬
‫- ليس الصندوق.‬
‫- اركب.‬
‫أحتاج إلى مقعد مريح حقًا الآن.‬
‫"(كرواتيا)"‬
‫"قلعة (زبركا)"‬
‫أذلك "دونالد فيتزروي"؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫"سوزان"! مرّ وقت طويل.‬
‫بصراحة، أحببت قصة شعرك القديمة أكثر،‬
‫التي لم تجعلك تبدين كحقيرة.‬
‫لم نمنحك الإذن باختطاف موظفين سابقين‬
‫في الوكالة وأفراد عائلاتهم.‬
‫وظفتك الوكالة لاستعادة…‬
‫لأداء عملك لأنك لم تستطيعي.‬
‫هلا يحضر لي أحد "فايكودين".‬
‫- أين "سيكس"؟‬
‫- حيث أريده.‬
‫- في مكان مجهول؟‬
‫- هارب وخائف جدًا.‬
‫عشر سنوات من عملي على المحك هنا يا "لويد"…‬
‫أنا أملكم الوحيد‬
‫في استعادة بطاقة الذاكرة تلك‬
‫لأنني أستطيع فعل‬
‫كل ما لا تستطيع الوكالة فعله.‬
‫أتعرفين كل تلك القوانين‬
‫التي تحاولون الالتفاف حولها دائمًا؟‬
‫لا تعني شيئًا بالنسبة إليّ.‬
‫لذا إن لم تريدي أن تُعلن أسماؤنا‬
‫في التنبيهات الإخبارية على كل هاتف‬
‫في كل جيب على الأرض،‬
‫فاخرسي واجلسي في الزاوية.‬
‫ما رأيك في ذلك؟‬
‫انسوا أمر الـ"فايكودين".‬
‫لم تسير هكذا؟‬
‫لأنني أُصبت في مؤخرتي يا "سوزان".‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫أعرف يا عزيزتي.‬
‫آسف.‬
‫تبدو بحالة سيئة.‬
‫ذلك كل ما حصلت عليه من نوم خلال 36 ساعة.‬
‫أوقفوني عن العمل الميداني.‬
‫يظنون أنني متورطة فيما تورطت فيه.‬
‫ستخبرهم بأنني لست كذلك.‬
‫لم تظنين أنهم يهتمون برأيي؟‬
‫هذه حياتي المهنية، أتفهم؟‬
‫أنت مجرد عميل، لكنها حياتي المهنية وسمعتي.‬
‫ماذا سرقت؟‬
‫عمليًا، لم أسرق شيئًا. أعطاني "أربعة" إياها.‬
‫- لماذا لم تعطها إلى المقر الرئيسي؟‬
‫- أعطاها لي.‬
‫- ماذا أعطاك؟‬
‫- بطاقة ذاكرة مشفرة.‬
‫على ماذا تحتوي؟‬
‫إنها مشفرة.‬
‫- أريد رؤيتها.‬
‫- ليست معي.‬
‫- أين هي؟‬
‫- كيف أعرف أن بإمكاني الثقة بك؟‬
‫لأنني أنقذت حياتك للتو.‬
‫تلك وجهة نظر صائبة.‬
‫أرسلتها إلى "مارغريت كاهيل"،‬
‫رئيسة الوكالة في "المملكة المتحدة".‬
‫تقاعدت وتعيش في "براغ".‬
‫فيم تفكرين؟‬
‫- أفكّر فيما عليّ فعله بك.‬
‫- فكري في الأمر هكذا.‬
‫جعلوني أقتل عميلًا.‬
‫حان دوري الآن. كيف تعرفين أنك لست التالية؟‬
‫استرح.‬
‫"استرح" لأننا سنذهب إلى "براغ"،‬
‫أم إلى السجن؟‬
‫أين نحن؟ ماذا لدينا؟‬
‫فريق الاغتيال في الطريق.‬
‫فليعلم الجميع أنه يحظى بمساعدة.‬
‫هل نحن واثقون؟‬
‫لم أطلق المهدئ على نفسي، لذا نعم.‬
‫وجدت شيئًا. كاميرات المراقبة في "بانكوك".‬
‫في ليلة العملية.‬
‫لقد ترك الدليل.‬
‫- أين ذلك الطرد الآن؟‬
‫- في النظام بالفعل.‬
‫الجودة سيئة جدًا لنقرأ العنوان.‬
‫قال الموظف إنه أُرسل‬
‫إلى صندوق بريدي في "براغ".‬
‫لا يحتفظ بسجلات، لذا فذلك أفضل ما لدينا.‬
‫سيفي ذلك بالغرض.‬
‫هلا تتصرفين بلطف وتعذرينا يا ذات الضفائر.‬
‫تبًا لك.‬
‫توقّف!‬
‫تضع منظم ضربات قلب أيها الوغد!‬
‫ابتعدا عني! لا! توقّفا!‬
‫إذًا حتمًا يجب ألّا تبقى لما سيحصل تاليًا.‬
‫إن آذيتها، فسأقتلك. أتفهمني؟‬
‫تفضل.‬
‫من لديكم في "براغ"؟‬
‫ثمة ثلاثة ملايين شخص في "براغ".‬
‫لا أعرف أسماءهم.‬
‫صحيح. أرسل رجلك طردًا.‬
‫مما يعني، بوجود جهات اتصال‬
‫لا حصر لها تحت تصرفه‬
‫ومدى صعوبة هذا الموقف،‬
‫أن ثمة شخصًا في "براغ" يثق به بشدة.‬
‫من يكون؟‬
‫إنها أمك.‬
‫ممل.‬
‫هل أنت راض؟‬
‫أيًا كان ما فعلته بأذنيك،‬
‫فهو ليس تعذيبًا أصلًا.‬
‫ابتكرته حالًا. خطر لي فجأة.‬
‫هكذا سيسير الأمر.‬
‫- من في "براغ"؟‬
‫- لا أحد.‬
‫ممل.‬
‫- أنحاول مجددًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫من في "براغ"؟‬
‫- أخبرتك بالفعل بأنني لا أعرف.‬
‫- ممل.‬
‫ربما علينا إعادة الفتاة إلى هنا.‬
‫"(براغ)"‬
‫أجل.‬
‫هل جربت صفائح الألمونيوم؟‬
‫أفضّل الألياف الزجاجية.‬
‫ليس عليك الطلاء على الأقل.‬
‫أنت من مركز "برلين".‬
‫حتى هذا الصباح.‬
‫أنا هنا مع "سيكس".‬
‫أين هو؟‬
‫في صندوق السيارة.‬
‫أحسنت صنعًا.‬
‫قلت إنك ستستقيلين.‬
‫لم تكن حياة ممتعة.‬
‫تمسكت بما كان لديّ.‬
‫- "كان"؟‬
‫- ثلاثة أشهر.‬
‫في أحسن الأحوال.‬
‫إن قلت أي شيء متعاطف ولو قليلًا،‬
‫فسأطلق عليك النار.‬
‫حسنًا.‬
‫أكان بإمكانك تفقّد صندوق بريدك مؤخرًا؟‬
‫لقد فعلت.‬
‫هل دخلت؟‬
‫أدخل دائمًا.‬
‫يبدو أن "سييرا أربعة"‬
‫وصل إلى أدلة تدين "ديني كارمايكل".‬
‫اغتيال وتعذيب وتفجيرات.‬
‫كلها غير مصرح بها‬
‫من دون اهتمام بالأضرار الجانبية.‬
‫لهذا أبعدنا "كارمايكل"، أنا و"فيتز".‬
‫لهذا أنت في خطر يا "سيكس".‬
‫يستخدم الوكالة كفرقة الاغتيال الخاصة به.‬
‫ماذا سيستفيد من كل هذا؟‬
‫هذه مؤامرات وعمليات لحكومة ظل،‬
‫وهي بصراحة أعلى من رتبة "كارمايكل".‬
‫ملاك حارس؟‬
‫واحد على الأقل.‬
‫يساعده على الترقي ويغطي على أخطائه.‬
‫يتحكم شخص قوي جدًا في الموقف.‬
‫كيف تورط "سييرا أربعة"؟‬
‫الابتزاز.‬
‫لطالما كان "أربعة" محتالًا.‬
‫يبدو أنه كشف أمر "كارمايكل"،‬
‫وحصل على دليل،‬
‫وحاول بيعه لمن يدفع أكثر.‬
‫عرف "كارمايكل" بالأمر،‬
‫واستخدم "سيكس" للتخلص منه.‬
‫غلطة كبيرة.‬
‫لا تستهينوا بهذا الهدف.‬
‫هاجموه بكل قوة.‬
‫وشغلوا الكاميرات.‬
‫أريد عرض هذا على الشاشة.‬
‫أمن المستحيل نسخ هذا الملف؟‬
‫إنها بطاقة ذاكرة ميتة.‬
‫إن نُسخت، فسيُنسخ التشفير أيضًا.‬
‫علينا تسريبها إلى الصحافة إذًا.‬
‫انتظري إلى أن أجد "فيتز" والفتاة.‬
‫أثمة طفلة؟‬
‫ابنة شقيق "فيتزروي".‬
‫لكن اسمعي، لقد فعلت ما يكفي.‬
‫اختبئي فحسب، هذه مسؤوليتي.‬
‫ما كنت لأنصح بهذا،‬
‫لكن إن كنت مصرًا على مهمة إنقاذ…‬
‫سيارة الهروب الخاصة بي.‬
‫إنها مضادة للرصاص وصندوقها مملوء بالأسلحة.‬
‫تركتها في مرأب في وسط المدينة.‬
‫العنوان على علاقة المفاتيح.‬
‫أيها السجين.‬
‫شكرًا على إثبات صواب ما فعلناه.‬
‫ظننت أننا لن نظهر عواطفنا.‬
‫لن نفعل.‬
‫اذهبي.‬
‫حسنًا، ادخلي.‬
‫سأتبعك. الضوء على اليسار.‬
‫لا أستطيع الرؤية.‬
‫اذهب.‬
‫لا تفعلي هذا يا "ماغي". افتحي الباب.‬
‫- افتحي الباب.‬
‫- اصمت.‬
‫هنا.‬
‫هنا!‬
‫ارفعي يديك.‬
‫- أين هو؟‬
‫- من؟‬
‫لا تعبثي معي.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫يا عزيزي،‬
‫أيًا كان ما يدفعونه لك،‬
‫فهو غير كاف.‬
‫تبًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫كان ذلك غير متوقع.‬
‫هل قتلنا "مارغريت كاهيل" للتو؟‬
‫يدور فريقا "ألفا" و"برافو" حول المكان.‬
‫"دلتا" في الطريق. لم تعمل الكاميرات بعد.‬
‫أرسل الجميع. أدخلهم إلى هناك،‬
‫كل الفرق. تبادلوا إطلاق النار.‬
‫حاصرته الشرطة‬
‫بالقرب من الميدان في دار الأوبرا.‬
‫استدعوا فريق التدخل السريع.‬
‫لا تتحرك، أتفهم؟ ابق مكانك.‬
‫سيصل فريق "ألفا" الآن.‬
‫هذا المهرج هدف سهل.‬
‫لديكم إذني بإطلاق النار‬
‫على أي شخص يقف في طريقه.‬
‫تأكيد الهدف.‬
‫اقتلوه.‬
‫عليكم إخلاء الميدان.‬
‫اخرس.‬
‫- عليكم إخلاء الميدان.‬
‫- طلبت منك أن تخرس.‬
‫سندخل السجن بسبب هذا.‬
‫امنعوا الشرطة من دخول ذلك الميدان.‬
‫أنقتل رجال الشرطة الآن؟‬
‫ألم تكف "مارغريت كاهيل"؟‬
‫يقترب فريق التدخل السريع من الجسر.‬
‫عدة مركبات.‬
‫"سيكس" في الركن الجنوبي الغربي.‬
‫أدخل فريق "برافو" إلى هناك.‬
‫نحتاج إلى المزيد من الأسلحة.‬
‫يتدخل "برافو" الآن.‬
‫تحاصركم فرقة التدخل السريع يا "برافو".‬
‫انتبهوا إلى طلقات ذلك السلاح الثقيل.‬
‫أيمكن لأحدكم إطلاق النار‬
‫على الرجل المقيد بالأصفاد إلى المقعد؟‬
‫لا يمكننا الوصول إليه.‬
‫رجال الشرطة كثيرون.‬
‫يا إلهي، ما مدى صعوبة قتل شخص؟‬
‫تخلصوا من المركبة الحربية.‬
‫هذا جنوني.‬
‫أرجوك يا "لويد"، أخرج الجميع الآن.‬
‫"لويد"!‬
‫عشرة ملايين إضافية لأول رجل يقتل "سيكس".‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا بد أن هوائي البث قد انقطع.‬
‫أعد تشغيله‬
‫قبل أن أضربك حتى الموت بلوحة المفاتيح تلك.‬
‫أيراه أحد؟‬
‫لا، لقد فقدناه.‬
‫إنه في القطار الكهربائي!‬
‫يطارده فريق "دلتا".‬
‫اقفز!‬
‫شكرًا.‬
‫فلتقدّم كل الفرق تقريرًا عن الحالة.‬
‫قد يكون هذا أروع فشل‬
‫في تاريخ العمليات السرية.‬
‫سيُدرّس هذا في المدارس كمثال أساسي‬
‫على ما لا يجب فعله في أثناء استعادة دليل.‬
‫هنا "لون وولف". حوّل.‬
‫مرحبًا يا صديقي التاميلي المثير.‬
‫تقرير الموقف؟‬
‫جار تعقب الهدف.‬
‫لا تغيير يا "لون وولف".‬
‫أحضر لي ذلك الدليل.‬
‫لا يمكن تعليم ما أفعله.‬
‫هل تأذيت؟‬
‫تأذت كرامتي قليلًا.‬
‫أريد فرصة لإنقاذ حياتك في مرحلة ما.‬
‫ليس وكأنني أريدك أن تكوني في خطر لأنقذك.‬
‫- قلت إن معهم فتاة.‬
‫- أجل.‬
‫كيف سنجدها؟‬
‫تضع منظم ضربات القلب.‬
‫ليس لديك مفتاح للأصفاد، صحيح؟‬
‫- اعذريني.‬
‫- أجل.‬
‫أيمكنك إحضار طبيب لنا؟ زوجي مصاب.‬
‫- عليكما الانتظار في البهو.‬
‫- كنا ننتظر.‬
‫- آسفة.‬
‫- أحتاج إلى أن يفحصه أحد الآن.‬
‫أفهم هذا.‬
‫أيمكنك إخباري إلى متى سننتظر؟‬
‫لديك عشرة أصابع.‬
‫أجل، والكثير من رذاذ الفلفل في عينيّ.‬
‫ولا يمكن استخدام الأحرف الكبيرة في هذا.‬
‫عليك ضغط "كونترول" و"شيفت". إنها عملية.‬
‫هناك.‬
‫إنها في "كرواتيا".‬
‫يمكنني رؤية ذلك.‬
‫ليس مكتوبًا باللغة الكرواتية.‬
‫نحتاج إلى وسيلة نقل.‬
‫ولا أريد صندوق سيارة.‬
‫ومن تكون؟‬
‫أعطني إياها.‬
‫أتريدين البدء أولًا؟‬
‫ابدأ أنت.‬
‫النجدة. ساعدوني.‬
‫ذلك هو، الرجل من الميدان.‬
‫إنه يحاول قتلي. معه مسدس.‬
‫حسنًا.‬
‫اسمع.‬
‫أعطني البندقية.‬
‫انبطحي!‬
‫كنت في مجال رصاصاتي.‬
‫هل أعطيتني بندقية خالية؟‬
‫كنت سأعطيك الرصاصات، اتفقنا؟‬
‫كنت سأعطيك الرصاصات. ركضت بسرعة كبيرة.‬
‫عليك القول، "مهلًا! السلاح فارغ."‬
‫لا، هذا مفترض.‬
‫افترضت أنه ممتلئ، فركضت خلف الرجل.‬
‫- من يلقي سلاحًا محشوًا؟‬
‫- طلبت واحدًا.‬
‫لا يلقي أحد سلاحًا محشوًا، أفهمت؟‬
‫هل ستأتين؟‬
‫سأنزف حتى الموت ونحن نجري هذه المحادثة.‬
‫أيمكننا تحليل هذا في مكان آخر؟‬
‫بحق السماء يا "سوزان"!‬
‫- لقد حذرتك.‬
‫- حين قلت "راقبي (لويد)"،‬
‫عنيت أن تكبحي جماحه‬
‫وليس "أشعلا نصف (أوروبا)."‬
‫-لا يمكن إيقافه.‬
‫- هل بطاقة الذاكرة معك؟‬
‫ليست معي. إنها في الطريق.‬
‫ماذا عن "سيكس"؟‬
‫مفقود وينزف.‬
‫- أوصلتك أخبار من الزعيم؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫لا يعني هذا أنه لا يعرف. يصعب إبقاء خبر‬
‫مثل "(براغ) تحترق" طيّ الكتمان.‬
‫بماذا ستخبره؟‬
‫بالحقيقة يا "سوزان".‬
‫بأنك وظفت "لويد هانسن"؟‬
‫بتلك الحقيقة، أم بحقيقة أخرى؟‬
‫اتصلي بي حين تحصلين على بطاقة الذاكرة.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫سأضغط عليه وأضمده‬
‫ويمكننا الذهاب.‬
‫حقن "إبينيفرين".‬
‫الخبر السارّ‬
‫هو أنه لم يصب الكبد ولا الكلية.‬
‫هاو.‬
‫لم سُجنت؟‬
‫لماذا تسألين؟‬
‫لأنني أريد أن أعرف.‬
‫أسيؤثر هذا على ما إن كنت ستساعدينني أم لا؟‬
‫ربما.‬
‫هذا منصف.‬
‫ما هذا؟ غسول فم للجراء؟‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا…‬
‫ظن أبي أنه رجل قوي.‬
‫وكان مصرًا‬
‫على تحويلي أنا وأخي لنكون مثله.‬
‫لم تكن طرقه صائبة تمامًا للأسف،‬
‫و…‬
‫بدأ يعنّف أخي بشدة‬
‫لدرجة أنه في مرحلة ما،‬
‫كان من الواضح أنه إما سيموت أخي وإما هو.‬
‫لذا…‬
‫قررت أن يكون هو.‬
‫قلت لنفسي، "كم هذا تصرف نبيل مني"،‬
‫وظن الجميع أنني يجب أن أُسجن.‬
‫وظل الأمر هكذا إلى أن وجدني "فيتزروي".‬
‫ذلك أفضل.‬
‫ما رأيك إذًا؟‬
‫أسنفعل هذا أم لا؟‬
‫سيأتي من أجلنا، صحيح؟‬
‫إن استطاع السير يا عزيزتي،‬
‫فسيخترق تلك الأبواب المزدوجة هناك.‬
‫ثمة مركبة تقترب.‬
‫دعوه يدخل.‬
‫"ألفا" واحد، الوضع آمن.‬
‫"تشارلي" ثلاثة، الوضع آمن.‬
‫أتعرف ما أحبه فيك؟‬
‫تبدو وكأن حافلة صدمتك،‬
‫لكن يضيف هذا إلى غموضك.‬
‫"ياهتزي"!‬
‫أتبحثان عني؟‬
‫مهلًا!‬
‫حسنًا، لقد أمسكتم بي.‬
‫سؤال سريع.‬
‫أترتديان مقاس 42 العادي؟‬
‫إن كنت ستأخذ مسدسه، فتأكد أنه محشو.‬
‫سآخذ السلاح الكبير.‬
‫جار التحميل.‬
‫أثمة جزء آخر من عملك‬
‫يمكنني فعله نيابة عنك يا "سوزان"؟‬
‫الاقتراب من الفشل لا يعني نجاحًا.‬
‫لا، النجاح يعني نجاحًا.‬
‫أيُعتبر قتل الفتاة في الأعلى نجاحًا؟‬
‫لأنني أتوق لأرى كيف ستفلت بفعلتك هذه.‬
‫لتحقيق نتائج،‬
‫لا بدّ من بعض الأضرار الجانبية.‬
‫هل ستقتل فتاة؟‬
‫باللغة الإنجليزية،‬
‫ندعو هذه نهاية سعيدة.‬
‫لكن، إن قلت كلمة أخرى، فقد لا تراها هكذا.‬
‫ادفعي لصديقي التاميلي‬
‫من فضلك يا "سوزان" ودعيه يذهب.‬
‫من يحرس الحدود الشرقية؟‬
‫الوحدة الخامسة.‬
‫أين هم؟‬
‫كانوا موجودين قبل دقيقتين.‬
‫شغّلوا المولد.‬
‫أغلقوا كل شيء.‬
‫فلتتجه كل الوحدات إلى الفناء.‬
‫ولا تدفعي لهذا الوغد.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫طلبت منك البقاء هناك، من فضلك.‬
‫تحت الفراش، بسرعة.‬
‫أحسنت.‬
‫"فيتز".‬
‫أريد رؤية الجسر.‬
‫يحاول إبعادنا. تبًا!‬
‫هل تستطيع التحرك؟‬
‫يمكنني السير، لكنني فقدت يدًا.‬
‫- أيمكنك تحريك إصبع؟‬
‫- بهذه اليد.‬
‫سيفي ذلك بالغرض. هل أنت بخير؟‬
‫استغرقت وقتًا طويلًا.‬
‫آسف بشأن ذلك. أُجلت رحلتي.‬
‫عرفت أنك ستلحق بأخرى.‬
‫ضعي هذه في أذنيك.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫إنه في المنزل.‬
‫حمقى!‬
‫تفقّد المكان يا فريق "ألفا".‬
‫لتبلّغ جميع الفرق.‬
‫- ضعوا تغطية على ذلك الباب.‬
‫- عُلم.‬
‫- تفقّد الشبكة.‬
‫- لا تستجيب.‬
‫أعد تشغيل الكاميرات.‬
‫عليّ إعادة تشغيل النظام.‬
‫- لا يُعاد تشغيل نظامي.‬
‫- نظامي لا يستجيب.‬
‫تبًا!‬
‫ألديك خطة، أم أننا نرتجل؟‬
‫لديّ خطة. هل ثياب السباحة معك؟‬
‫هيا!‬
‫انبطحي.‬
‫تجعلني أدمر مبنى تاريخيًا هنا!‬
‫حسنًا، لنستعد للقفز.‬
‫- قد أستخدم السلّم.‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫- ما ذلك؟‬
‫- ماذا تظن؟‬
‫اذهب يا "سيكس". أخرجها من هنا.‬
‫خذ المسدس وأعطني القنبلة اليدوية.‬
‫دعني أرى. اضغط عليه.‬
‫- أبعد المسدس. اخرس. عليّ التفكير.‬
‫- هات القنبلة!‬
‫ليس لديك وقت للتفكير.‬
‫انظر إليّ يا "سيكس".‬
‫انتهى أمري.‬
‫أخرجها.‬
‫خذ هذا. أعطني قنبلة يدوية. أتفهمني؟ اذهب!‬
‫- اذهبي مع "سيكس" يا عزيزتي.‬
‫- لا.‬
‫- سنذهب عند ثلاثة، اثنان، واحد. تحركي!‬
‫- لا، انتظر!‬
‫- إنه ينزف. يا إلهي!‬
‫- لا بأس.‬
‫- أحبك يا عزيزتي.‬
‫- ليس أنت أيضًا!‬
‫اذهبي مع "سيكس". اذهبي. خذها.‬
‫- لا بأس.‬
‫- لا يا "سيكس"!‬
‫توقّف!‬
‫أرجوك يا "سيكس"!‬
‫بحق الله!‬
‫اقلبه.‬
‫ممل.‬
‫أيها الغبي.‬
‫- لا!‬
‫- لا بأس. هيا.‬
‫خذيها.‬
‫لم يعد المال يهمني.‬
‫ليسوا أشخاصًا شرفاء.‬
‫خذيها.‬
‫ابقي منبطحة.‬
‫أطلق النار عليه!‬
‫انتظري، لا تطلقي النار من فضلك.‬
‫انظري إلى ما فعلته بيدي.‬
‫أعطيني ذلك أيتها الحقيرة.‬
‫مهلًا.‬
‫تحركي وإلا فستموتين بسرعة.‬
‫اسمعي الآن.‬
‫اخرسي ولا تتحركي.‬
‫"سيكس"!‬
‫سأطلب منك التوقف مكانك يا عزيزي.‬
‫ما رأيك في أن ننهي هذا؟‬
‫أنا مستمتع،‬
‫لكن تخطينا وقت نوم الصغيرة كثيرًا،‬
‫ألا تظن هذا؟‬
‫اجعله يتحدث. إنه في مرماي.‬
‫سترمي لي ذلك المسدس،‬
‫وإلا فستحصل الصغيرة على وجه جديد.‬
‫إن كانت خطتك تعتمد‬
‫على ما إن كنت أستطيع قتل طفلة أم لا،‬
‫فستحتاج إلى خطة جديدة.‬
‫ظريف. قصدت مع الرصاصات.‬
‫لا يرمي أحد مسدسًا محشوًا يا "لويد".‬
‫أظن أننا كنا لنصبح صديقين، أنت وأنا.‬
‫بغض النظر عن حسك الأخلاقي الطفولي‬
‫وقصة شعرك الرخيصة،‬
‫بيننا أمور كثيرة مشتركة.‬
‫من المؤسف أن الأمور لن تنجح بيننا.‬
‫في هذه المرحلة من الليل عادةً،‬
‫ما كنت لأبقى.‬
‫مع اقتراب عودة الإنارة إلى المنزل،‬
‫لوجدت فتاة يائسة وقبيحة لتريحني وأغادر،‬
‫لكنك كنت تزعجني منذ البداية.‬
‫ولا أظن أن بإمكاني المغادرة الآن.‬
‫خمن فيما أفكّر الآن.‬
‫أنك بالغت في وصف التفاصيل.‬
‫أظن أنني أفضل منك.‬
‫ما رأيك يا "سيكس"، أتريد الاشتباك بالأيدي؟‬
‫ادفعه نحو اليمين وسأطلق النار.‬
‫انسي أمر إطلاق النار. تعالي لأخذ الفتاة.‬
‫دعيني أرى وجهك.‬
‫ستقابلك صديقتي على حافة المتاهة، اتفقنا؟‬
‫- لا. انتظر.‬
‫- أجل.‬
‫لن أتركك هنا معه. إنه مجنون.‬
‫- سأتولى هذا.‬
‫- لا، سآخذك معي.‬
‫تعال معي فحسب، أرجوك. لا تتركني بمفردي.‬
‫- أرجوك.‬
‫- "كلير".‬
‫- أنت كل ما لديّ.‬
‫"كلير".‬
‫هذا هو المعتاد.‬
‫اذهبي.‬
‫أوسعه ضربًا.‬
‫أتفتقد إصبعيك يا "لويد"؟‬
‫ما زلت أعتاد على هذا.‬
‫اللعنة!‬
‫ذلك يلسع.‬
‫لنر إن كنت بالبراعة نفسها الآن.‬
‫إياك أن تردّ عليّ، أتفهم؟‬
‫أبدًا.‬
‫سأقتلك.‬
‫ومن أنت؟‬
‫استرخ.‬
‫ستعيش.‬
‫أحتاج إلى أن تطيعني فحسب.‬
‫أيمكنني طاعتك هناك؟‬
‫تفضل.‬
‫كان "لويد هانسن" وغدًا مؤذيًا، صحيح؟‬
‫نعم، ذلك صحيح.‬
‫بيننا ماض.‬
‫التحقنا أنا و"ديني" و"لويد"‬
‫بـ"هارفارد" معًا.‬
‫كانت بينهما تلك الصداقة السخيفة،‬
‫ما جعل من المستحيل أن أثبت لـ"ديني"‬
‫كم كان "لويد" يشكّل عائقًا.‬
‫ثم رأيتكما كإنسانين بدائيين تضربان بعضكما.‬
‫تبلور الأمر كله في ذهني.‬
‫سيتحمل "لويد هانسن" بعد وفاته اللوم‬
‫على كل ما حدث.‬
‫أعرف كيف أفعل ذلك.‬
‫ما أحتاج إليه هو بضع شهود لدعم قصتي.‬
‫إن أردت أن تعيش هذه الفتاة‬
‫إلى أن تصبح عجوزًا،‬
‫فستفعل ما أقوله لك بالضبط.‬
‫الخبر السيئ‬
‫هو أنك ستستعيد زنزانتك القديمة،‬
‫لكن الخبر السارّ هو أنك إن أحسنت التصرف،‬
‫فسأسمح لك بالخروج للّعب أحيانًا.‬
‫لأنك بصراحة بارع جدًا فيما تفعله.‬
‫ماذا؟ ألديك سؤال؟ ما هو؟‬
‫أتتضمن هذه الخطة بقائي حيًا؟‬
‫نعم، ستعيش.‬
‫علينا الذهاب.‬
‫الكثير من الدم.‬
‫"بعد أسبوعين"‬
‫"(واشنطن) العاصمة"‬
‫سيظل هذا في الذاكرة إلى الأبد‬
‫كأحد أسوأ الفصول في تاريخ هذه الوكالة.‬
‫أن متعهدًا مستقلًا مارقًا مشكوكًا في أخلاقه‬
‫مثل "لويد هانسن"‬
‫استطاع سرقة موارد الشركة حرفيًا‬
‫لارتكاب جرائم ضد شركائنا المتحالفين.‬
‫سيؤثر هذا سلبًا على الجميع.‬
‫لا أعرف كيف أدافع عن هذا.‬
‫لكن، بعد الكثير من المداولات،‬
‫وبناءً على وصفكم المدعم للأحداث،‬
‫قررنا أنا وهذه اللجنة‬
‫تبرئة ثلاثتكم من هذه القضية.‬
‫لا أريد رؤيتكم هنا مجددًا قبل وقت طويل.‬
‫أذلك مفهوم؟‬
‫- مفهوم.‬
‫- مفهوم يا سيدي.‬
‫- فعلت التصرف الصحيح. أحسنت.‬
‫- شكرًا جزيلًا يا سيدي.‬
‫فتاة ذكية.‬
‫التزمي بالنص.‬
‫إن حدث شيء لـ"كلير فيتزروي"،‬
‫سيُلغى الاتفاق.‬
‫سآتي للنيل منك.‬
‫من فضلك،‬
‫ابتعدي عني.‬
‫"(فيرجينيا)"‬
‫الغداء.‬
‫لنذهب.‬
‫أين يحتجزون "سيكس"؟‬
‫في القبو. الطابق الأكثر حراسةً.‬
‫كان عليك قتله.‬
‫تخطى أفضل 30 عميلًا في العالم.‬
‫لم قد أهدر عميلًا كذاك؟‬
‫إنه الرجل الرمادي الخاص بـ"فيتز".‬
‫لن ينفذ أي شيء تقولينه.‬
‫سيفعل. طالما الفتاة معي.‬
‫من الخطر جدًا أن تبدئي في التفكير بنفسك.‬
‫أتشعر بالتهديد "ديني"؟‬
‫هذا ليس من شيمك لكنه ممتع.‬
‫أتفضل أن أطفو في نهر "بوتوماك"؟‬
‫قرأت تقرير تشريح "لويد".‬
‫أخرجوا رصاصة عيار تسعة ملليمتر من صدره.‬
‫أخبرتك بأن "سيكس" أخذ مسدسي.‬
‫- أقتل "لويد" وتركك حية؟‬
‫- صحيح.‬
‫أظن أنه لم يرك كتهديد.‬
‫ستكون تلك غلطته.‬
‫ما حالة "سيكس" الحالية؟‬
‫كان غير متجاوب خلال الأيام الماضية.‬
‫ماذا تعني بـ"غير متجاوب"؟‬
‫إنه مستلق فحسب.‬
‫لا أعرف إن كانت حالته نفسية أم طبية.‬
‫لا يأكل ولا يتحدث ولا ينظر إلينا أصلًا.‬
‫ضرر في الدماغ؟‬
‫لم يظهر شيء على المسح.‬
‫تبًا.‬
‫- المكان آمن.‬
‫- الغرفة آمنة.‬
‫حاصروا المكان. هرب "سيكس". أكرر، لقد هرب.‬
‫- معي.‬
‫- أجل يا سيدتي.‬
‫متى يمكنني العودة إلى المنزل؟‬
‫طرحت عليك سؤالًا.‬
‫"شغّليني بصوت عال"‬
‫أيُسمح لي بمضغ العلكة هنا؟‬
‫"مقتبس من كتاب بقلم (مارك غريني)"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07«
‫"‬‫عروض NETFLIX التقديمية‬‫"‬
‫ترجمة "محمد زيدان"‬